1.          在字段表销售合同基础信息中，添加归档状态，下拉菜单（已归档、未归
档）

2.          销售合同状态：执行中、收尾阶段、质保期、结束、中止或暂停、作废；

3.          采购合同性质：闭口合同、开口合同

4.          采购合同类别：施工分包、代理产品、非代理产品、同方采购

5.          货物递送方式：直发现场、直发入库

6.          采购合同状态：直发现场类（内部流程中、备货中、备货待发、发货完
毕、结束）；直发入库类（内部流程中、备货中、备货待发、入库完毕、结束）

7.          增加备货申请，格式同采购申请，只是换个名字。由项目经理发出、部门
经理审核、采购做终审；不接受退回写明理由，接受写明预估出单日期。

已接受的备货申请，进入采购任务列表，系统提醒采购及时转成采购订单（无库存情
况），或拆分后转成采购订单和调拨单

后一种情况下，系统先发调拨单给仓库管理员，仓库管理员审核通过，实际做完调拨
后，进系统确认调拨完成。之后剩余货物才允许生成采购订单。

采购订单在生成采购合同时，填入最终采购单价和采购型号。选取和填写采购订单完毕
后，填写采购合同信息，然后提交审核。线上线下审核完毕，双方盖章完毕后，我线上
确认采购合同系统出编号。

8.          审核申请的时候，能否在申请单的内容之外，在系统界面上自动给出一些
相关信息，以便于审核。比如在审核备货申请的时候，给出预估设备成本总额、已备货
总额、已收款总额。或者是给出一个链接让操作者进入相关页面自己查询，但是要能方
便的再回到审核的页面。这个是征询使用者的时候，人家提出的，顺便问问，锦上添花
的东西，哈。