1.一共有三种虚拟采购合同：

l  北京代采（即特价采购）：coo批准后，触发电邮给助理抄送北京人，后面同标准入
库流程，入库后发出通知给采购补填真实PO号。

l  北京库存：coo批准后，触发电邮给助理抄送北京人（内容不同），并自动生成发货
通知（同直发流程）。

l  北京生产：coo批准后，触发电邮给助理抄送北京人，生产完成后，采购填写到货通
知，PM填写发货申请（同直发流程），得到coo批准后，再次电邮给助理抄送北京人。

 

2.虚拟采购合同主要是为了和同方北京进行采购和月结算：

l  从备货申请开始都需要带入成本清单中的:标准成本价、折扣率和最终成本价三个字
段。采购申请单、采购订单中也都需要如此处理。到生成采购合同时，只有北京代采的
类型的需要如此列明这三个字段，其他的采购合同类型可以标为n/a,即不显示此三个数
据。

l  三类虚拟采购合同，都需要在发货申请中加上实际出库时间才关闭（出出库单编号
外，再放一个时间控件，让相关人填写。非直发的：与标准发货流程相同：仓库发出的
由库管在填入仓库系统出库单号的时候填入，直发现场的由采购在做虚拟出入库的时
候，填写实际出库时间，更新入发货申请单。

l  系统负责统计三类虚拟的采购合同在每月的发货合计（型号、数量、金额）。统计
周期是上月的21日，到本月的20日。统计由人工操作触发。必须以月为单位进行结算统
计，而且只能从没有结算的那个月开始，做完一个月在做下个月。

l  结算月份选取完毕以后，系统出一个结算报表，能分出三大类虚拟采购合同，并有
个汇总即可（其实就是新建一张与同方北京的采购设备清单）。计入的发货清单范围
是：发货清单的出货日期落在当前结算月。

l  借货申请只在虚拟采购合同中的，北京代采这一类里面允许。其它都禁止借货。
（以前讲灯控布线才要借货，现在更加明确只有这一类采购才会有借货）

 

 

3.直发流程中的签收，还是由采购做，PM线下提供扫描件或传真即可

 

4．附件流程没有变化，就是红字方面的变化。
